
Conteúdo:

<-----SECÇÃO INTRODUÇÃO----->
<centralizado>
GAGÁ INSANO
<logotipo>
prepare-se com os melhores!

Cursos completos, voltados a preparações para vestibulares militares — ITA, IME, AFA, EFOMM —, vestibulares tradicionais — FUVEST, ENEM — e olimpíadas de exatas — OBM, OBF, OBQ etc.

<imagens FUVEST, ENEM, ITA, IME, AFA etc.>

Imagine escapar da superficialidade, não se prender a apenas decorar fórmulas, como é de costume, e, ao invés disso, alcançar um entendimento sólido dos assuntos mais complexos de física, química e matemática?

<imagem de resolução questão do ime>

Aqui, você encontra cursos completos, em que trazemos o embasamento teórico necessário e o aprofundamento nos assuntos, para você, ao final da preparação, esteja preparado para enfrentar as provas mais difíceis!

<-----SECÇÃO SOBRE NÓS----->
<subsecção>QUEM SOMOS?

O Gagá Insano é um preparatório online, que surgiu de uma iniciativa de alunos motivados a revolucionar o ensino de exatas no Brasil, ao trazer maior profundidade nos conteúdos e um carinho especial com os conceitos

<em itálico e centralizado>
"Buscar e aprender, na realidade, não são mais do que recordar" — Platão

Hoje, temos uma comunidade muito ativa. São mais de 30 mil seguidores na página principal do instagram e esse número não para de crescer!

<subsecção>METODOLOGIA

-->Vídeo-aulas ao vivo
Tenha aulas incríveis, com professores já experientes em preparações militares e civis
<imagens das video-aulas>
Todas completíssimas e com objetivo de deixar o aluno no nível da banca do vestibular!

-->Resoluções detalhadas
Acreditamos que um bom estudo necessita de resoluções ricas em detalhe, para que se possa entender o processo, o raciocínio em certa questão. Por isso, gostamos de apresentar nossas resoluções com alto padrão de qualidade, como se pode ver abaixo:
<imagens das resoluções>

-->Listas de Questões
Prepare-se com listas de exercícios autorais, com questões inéditas e com o grau de dificuldade compatíveis com a complexidade dos vestibulares.
<imagens das listas>

-->Simulados
Nossos simulados imitam as provas dos vestibulares, afinal nada melhor para se preparar para um vestibular que fazer provas do mesmo estilo.
<imagens dos simulados>

-->Grupos de Discussão
Oferecemos grupos de tira-dúvidas, com os professores, com  finalidade de sanar eventuais dúvidas e ajudar o aluno com problemas de toda natureza — problemas conceituais, organização, estudo, etc.
Tenha contato com alunos 

<-----FOOTER----->
<MENU>
Cursos
Olimpíadas
Materiais Gratuitos
Gagá Insano Resolve

<REDES SOCIAIS>
Instagram
Telegram
Whatsapp

<NOSSOS CURSOS>
Curso A
Curso B
Curso C
Curso D

<ÁREA DE ACESSO PRIVADO>
LOGIN
REGISTRAR


© GAGÁ INSANO. Todos os direitos reservados.

<-----TEXTO ORIGINAL----->

o Gaga insano surgiu em uma iniciativa de alunos que tinham por objetivo revolucionar o ensino de exatas no Brasil ! Nota-se , infelizmente, um descaso nessa área , além de pouca profundidade nos assuntos !! O gaga surge como um tentativa de reverter esse quadro e fazer das ciências exatas o ponto forte e diferencial não só nos grandes vestibulares, mas também na vida !!

O gaga insano oferecerá cursos voltados para os diversos vestibulares militares ( ITA , IME , afa …)e tradicionais , como Fuvest , enem…

Os cursos voltados para concursos militares terão todo o embasamento teórico necessário para a realização das provas , atendendo os vestibulares mais básicos e até mesmo ITA e IME !! As aulas serão completíssimas e terão com objetivo deixar o aluno no Nível da banca do vestibular escolhido !

Os cursos voltados para vestibulares mais tradicionais terão o mesmo foco : dar o embasamento necessário para os alunos terem as exatas como um diferencial e um ponto forte na hora da prova !! 
Todos os cursos terão aulas completas , listas especializadas ( com muitos exercícios inéditos ) e simulados fidedignos aos vestibulares! Além disso , haverá um grupo com os alunos para que as dúvidas e eventuais problemas sejam solucionados !

Venha fazer parte da melhor preparação em exatas !! Aulas completas e aprofundadas !! Fuja da superficialidade! Faça gaga insano

O Gagá Insano possui um núcleo de mais de 40 mil pessoas que acompanham o projeto com postagens , com Bizus e vídeo aulas . Só no último ano foram feitos mais de 500 atendimentos ao longo de 2022 entre aulas de monitoria , turmas isoladas e cursos de revisão , Isso apenas para concursos militares .